Vælg lydfil (.mp3, .wav)
Forhåndsvis lyden, juster gain om nødvendigt
Markér 'Ind'-punktet, hvor loopen skal begynde
Hvis du missede, klik på Stop og derefter Afspil
igen, indtil du er tilfreds med 'Ind'-punktet.
Derefter, når punktet i lyden kommer, hvor du
ønsker, at den skal loope, klik på 'Mark Out' for at markere
slutningen af lyden. Klip kan være maksimalt 90 sekunder.
I dette eksempel klikkede jeg på 'Mark Out' lidt
for sent med vilje for at vise, hvordan det kan justeres.
Nu vil vi forhåndsvise for at se, hvordan
loop-overgangen lyder. Sådan vil det lyde
på enheden, når det loopes.
Loopen er lidt off. Det lyder som om den slutter
for sent. Så jeg vil justere 'Slutposition',
så klippet slutter tidligere.
Nu kan jeg se, at den også starter for tidligt.
Så jeg vil justere 'Startposition' tilsvarende.
Meget bedre! Lad os justere slutpositionen
lidt mere.
Det er en proces, men for at få det bedste resultat,
finjustér, indtil du får den bedst lydende loop.
En lille justering mere, så skulle den være der.
Perfekt!! Nu looper lydklippet problemfrit.
Når du er tilfreds, klik på Gem lydklip
og gem din nye 'pagefile.sys'-fil.
Du kan nu kopiere filen til din '/Resources'-
mappe på SD-kortet. God fornøjelse!!